Funkcjonalność: 
Stworzenie archiwum gromadzącego informacje z historii ligi na temat kategorii
przedstawionych w encjach.

Stworzenie przykładowych procedur, wyzwalaczy i zapytań operujących na strukturze projektu.

Encje zawarte w bazie daych:
Zawodnik(data urodzenia, Wzrost, imie,nazwisko,pozycja)
Trener(data urodzenia,imie,nazwisko) 
Mistrzostwo(rok)
MVP(rok)
Nazwa Hali(nazwa,od,do)
Drużyna(data utworzenia,nazwa)
Hala(pojemnosć, data otwarcia)

tabele asocjacyjne:
Drużyna-Zawodnik(od,do)
Drużyna-Hala(od,do)
Drużyna-Trener(od,do)

Każdy zawodnik w  karierze był w co najmniej jednej drużynie.
Każda drużyna ma na przestrzeni lat wielu zawodników.

Każdy trener prowadził conajmniej jedną drużynie.
Każda drużyna na przestrzeni lat miała wielu trenerów.

Mistrzostwo w danym roku trafia tylko do jednej drużyny,
ale drużyna moze miec wiele mistrzostw z różnych lat.

Tytuł MVP w danym roku trafia tylko do jednego zawodnika,
ale zawodnik moze miec wiele tytułów z różnych lat.

Każda drużyna na przestrzeni lat miała conajmniej jedną halę.
Każda hala na przestrzeni lat należała do conajmniej jednej drużyny.

Każda Hala może zmieniać nazwy co jakiś okres czasu.